Repository: sleepace/Reston-Sdk-Demo-IOS
Catalog: Demo/Demo/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

source: unconnect
zh_hans: 未连接

source: sign out
zh_hans: 未登录

source: normal
zh_hans: 正常

source: init
zh_hans: 初始化

source: breath pause
zh_hans: 呼吸暂停

source: heart pause
zh_hans: 心跳暂停

source: body movement
zh_hans: 体动

source: left bed
zh_hans: 离床

source: turn over
zh_hans: 翻身

source: asleep
zh_hans: 入睡

source: wake
zh_hans: 清醒

# get failed
source: failed
zh_hans: 获取失败

source: Reston's found
zh_hans: 设备已找到

source: Reston's conneted
zh_hans: 设备已连接

source: connect failed
zh_hans: 连接设备失败

source: login success
zh_hans: 登录成功

source: login failed
zh_hans: 登录失败

source: It's working
zh_hans: 设备正在采集数据

# It doesn't work
source: It's not working
zh_hans: 设备未采集

source: Start working success
zh_hans: 开启采集成功

source: Start working failed
zh_hans: 开启采集失败

source: Stop working success
zh_hans: 停止采集成功

source: Stop working failed
zh_hans: 停止采集失败

# Power %d%%
source: Power %1$d%%
zh_hans: 电量剩余%d%%

source: Get power failed
zh_hans: 获取电量失败

source: No data
zh_hans: 暂无历史数据

# download %d/%d
source: download %1$d/%2$d
zh_hans: 已下载%1$d/%2$d

# download finish
source: finish
zh_hans: 下载完成

source: setting success
zh_hans: 设置成功

source: setting failed
zh_hans: 设置失败

source: Please get Reston working
zh_hans: 请先开启设备采集状态

source: OK
zh_hans: 确定

source: Communicate failed
zh_hans: 与设备通信失败

source: Get version failed
zh_hans: 获取固件版本失败
